Welcome back everybody.
Bienvenido de nuevo a todos.
In this lecture we're going to be discussing variable assignments.
En esta conferencia vamos a discutir asignaciones variables.
Now we just saw how to work with numbers.
Ahora acabamos de ver cómo trabajar con números.
But what do these numbers actually represent.
Pero, ¿qué representan realmente estos números?
We had integers and floating point numbers.
Teníamos números enteros y números flotantes.
But you actually have a variable name assigned to them.
Pero en realidad tiene un nombre de variable asignado a ellos.
So it'd be nice if we can assign these particular data types a variable name to easily reference them
Así que sería bueno si podemos asignarle a estos tipos de datos particulares un nombre de variable para referenciarlos fácilmente
later on in our code.
más adelante en nuestro código.
For example I could say a variable name my underscore dogs is equal to two because I have two dogs.
Por ejemplo, podría decir que un nombre de variable mis caracteres de subrayado es igual a dos porque tengo dos perros.
Now there are a couple rules for choosing a variable name in Python.
Ahora hay un par de reglas para elegir un nombre de variable en Python.
And these rules are that names cannot start for a number.
Y estas reglas son que los nombres no pueden comenzar por un número.
There can also be no spaces in the variable name so you should use an underscore instead.
Tampoco puede haber espacios en el nombre de la variable, por lo que debe usar un guion bajo.
And you also can have any of these symbols in a name.
Y también puedes tener cualquiera de estos símbolos en un nombre.
And if you actually forget this list of symbols if you were to type one of these symbols out in a variable
Y si realmente olvida esta lista de símbolos si tuviera que escribir uno de estos símbolos en un
name Python would quickly complain and you'd have an error.
nombre de variable, Python se quejaría rápidamente y tendría un error.
So you don't need worry about memorizing all these.
Entonces no necesitas preocuparte por memorizar todo esto.
You'd get the air as you're typing along a few more rules about variable names.
Recibirías el aire mientras escribes algunas reglas más sobre nombres de variables.
It's generally considered best practice according to pep eight that names are lowercase.
En general, se considera mejor práctica de acuerdo con pep eight que los nombres sean minúsculos.
Now there are situations when you become a more advanced programmer.
Ahora hay situaciones en las que te conviertes en un programador más avanzado.
Where you going to want to have a kind of global variable names in all caps that are used to write your
Donde va a querer tener un tipo de nombres de variables globales en mayúsculas que se utilizan para escribir
code.
su código.
But right now in general want to keep our names lowercase and we also want to avoid words that have
Pero en este momento, en general, queremos mantener nuestros nombres en minúscula y también queremos evitar las palabras
a special meaning in Python and these are built in keywords like list or as for string.
que tienen un significado especial en Python y están compuestas en palabras clave como lista o como cadena.
You may be wondering well how the heck am I supposed to know what are the special built in keywords.
Usted se estará preguntando cómo diablos se supone que debo saber cuáles son las palabras clave especiales integradas.
Luckily any development environment that's designed to work with Python will have syntax highlighting
Afortunadamente, cualquier entorno de desarrollo que esté diseñado para trabajar con Python tendrá un resaltado de sintaxis
that will alert you that using a built in keyword by highlighting a different color and we'll see an
que lo alertará sobre el uso de una palabra clave incorporada resaltando un color diferente y veremos un
example of that in just a little bit.
ejemplo de eso en solo un poquito.
Before we actually jump to the Jupiter book though I want to mention that Python uses dynamics hyping
Antes de saltar al libro de Júpiter, quiero mencionar que Python utiliza la dinámica de dinámica y esto
and this means you can reassign variables to different data types and this makes Python very flexible
significa que puede reasignar variables a diferentes tipos de datos y esto hace que Python sea muy flexible en la asignación
in assigning data types.
de tipos de datos.
And that's actually different than many other programming language that are statically typed.
Y eso es realmente diferente a muchos otros lenguajes de programación que están tipados estáticamente.
So let me show you an example of what I mean by this in python something like this is totally OK.
Así que déjame mostrarte un ejemplo de lo que quiero decir con esto en python algo como esto está totalmente bien.
Here I've assigned my dogs variable name equal to two and then later on in my code I went ahead and
Aquí asigné mi nombre de variable de perros igual a dos y luego, en mi código, continué y reasigné
reassigned the same variable name my dogs to a completely different data type list.
el mismo nombre de variable mis perros a una lista de tipos de datos completamente diferente.
Sammy and Frankie.
Sammy y Frankie.
Now that's totally OK in Python but in other languages that would produce an error.
Ahora eso está totalmente bien en Python, pero en otros idiomas eso produciría un error.
And that's because these other languages are statically typed meaning in the other language such as
Y eso es porque estos otros idiomas están tipados estáticamente, lo que significa que en el otro idioma, como
C plus plus you'd have to say I.A. for integer and then say my dog is equal to whatever integer value
C plus plus, tendrías que decir I. A. para entero y luego decir que mi perro es
want such as 1 and then later on your code.
igual al valor entero deseado, como 1 y luego en tu código.
You would not be able to assign a different data type.
No podría asignar un tipo de datos diferente.
You would not be able to say My dog is equal to Samie because it's no longer an integer.
No podrías decir que Mi perro es igual a Samie porque ya no es un número entero.
Now to result in an error.
Ahora para resultar en un error.
So there are some pros and cons to dynamic typing in Python.
Por lo tanto, existen algunos pros y contras para la tipificación dinámica en Python.
The prose is that not having to write out the actual data type.
La prosa es no tener que escribir el tipo de datos real.
Saves you a lot of time and makes it really easy to quickly produce Python code and it also makes your
Le ahorra mucho tiempo y hace que sea muy fácil producir código Python rápidamente y también hace
code very readable because you're just reading that variable name.
que su código sea muy legible porque solo está leyendo ese nombre de variable.
Now this kind of a double edged sword here because the cons is that this may result in bugs for unexpected
de arma de doble filo aquí porque los inconvenientes son que esto puede provocar errores de tipo de datos inesperados porque
data type because you're not having these restrictions of data types especially when you're dealing
no tiene estas restricciones de tipos de datos, especialmente cuando se trata de la entrada del usuario.
with user input.
Ahora, este es un tipo
You may have unexpected data type show up and that can cause problems later on in your operations.
Es posible que aparezca un tipo de datos inesperados que puedan causar problemas más adelante en sus operaciones.
So you should be aware of the data types as you're coding and you can use a special type function that's
Por lo tanto, debe conocer los tipos de datos mientras está codificando y puede usar una función de tipo
built into Python to quickly check the type of any variable and will show you how to use that.
especial que está integrada en Python para verificar rápidamente el tipo de cualquier variable y le mostrará cómo usarla.
And just a little bit.
Y solo un poco.
All right let's explore all these concepts by jumping to a different book.
Bien, exploremos todos estos conceptos saltando a un libro diferente.
Ok now that we've seen how to use numbers in Python as a calculator let's see how we can assign names
Ahora que hemos visto cómo usar números en Python como calculadora, veamos cómo podemos
and create variables.
asignar nombres y crear variables.
We're first going to create a very simple variable called A and set it equal to 5.
Primero vamos a crear una variable muy simple llamada A y establecerla igual a 5.
And now that I've run that anywhere in my code when I call a.
Y ahora que lo he ejecutado en cualquier parte de mi código cuando llamo a.
It's now assign the variable 5 and I can reassign it simply by saying A is then equal to something else
Ahora asigna la variable 5 y puedo reasignarla simplemente diciendo que A es igual a algo
like 10.
más como 10.
And now if I check a it has 10 there and I can also add now objects together I could say a plus A.
Y ahora si compruebo que tiene 10 allí y también puedo agregar objetos ahora juntos, podría decir un más A.
And that's going to result in 20 because 10 plus 10 is equal to 20.
Y eso resultará en 20 porque 10 más 10 es igual a 20.
And Python also allows you to do reassignments with a reference to the same object.
Y Python también le permite hacer reasignaciones con una referencia al mismo objeto.
Let me show you what I mean by that.
Déjame mostrarte lo que quiero decir con eso.
I could say A which is still equal to 10 I could reassign it to be say something like A is equal to
Podría decir que A, que es igual a 10, podría reasignarlo para decir algo como A es igual
a plus A.
a un plus A.
So what that is saying is take the current value of A which is 10 and reassign it to a plus A.
Entonces, lo que está diciendo es tomar el valor actual de A que es 10 y reasignarlo a un más A.
So that's 10 plus 10.
Entonces eso es 10 más 10.
So after I run this is now going to be equal to 20.
Entonces, después de ejecutar esto, ahora será igual a 20.
And keep in mind if I were to run this cell a second time.
Y tenga en cuenta si tuviera que ejecutar esta célula por segunda vez.
So I noticed the in operator here it's going to go from 40 to 42.
Así que noté que el operador de aquí va a ir de 40 a 42.
If I run a again it's 40 now and you can keep doing this again and again and you'll keep seeing it essentially
tengo 40 y puede seguir haciéndolo una y otra vez, y seguirá viéndolo esencialmente duplicado cada vez.
double each time.
Si ejecuto nuevamente, ahora
So keep that in mind.
Así que tenlo en mente.
This is a little different than in a script environment if you're running a high script you don't really
Esto es un poco diferente que en un entorno de script si está ejecutando un script alto,
see that effect because you'll just have that line once in a cell environment.
realmente no ve ese efecto porque solo tendrá esa línea una vez en un entorno de celda.
You'd have to run that cell over and over again.
Tendría que ejecutar esa celda una y otra vez.
OK.
DE ACUERDO.
So let's imagine that we don't know what type is a where you can do is use the built in type function
sabemos de qué tipo es un sitio en el que puede hacer uso de la función de tipo de letra
so that's t y p e have open in close parentheses and we'll learn how to create our own functions later
integrada, por lo que se ha abierto entre paréntesis y luego aprenderemos cómo crear nuestras propias funciones.
on.
Imaginemos que no
But pasand the variable there do shift enter and you'll get back Python's builtin keyword for what the
Pero después de que la variable cambie, ingrese y obtendrá la palabra clave incorporada de Python para cuál es
type is.
el tipo.
And in this case it's I.A. because it's integer.
Y en este caso, soy yo A. porque es un número entero.
Let's reassign it to be a floating point number.
Vamos a reasignarlo para que sea un número de coma flotante.
So we'll say thirty point one.
Entonces diremos treinta punto uno.
Let's check the type of that type of a and it returns back that float.
Comprobemos el tipo de ese tipo de a y devuelve ese flotador.
So these are the same keywords that we saw when we discuss that table of basic data types.
Estas son las mismas palabras clave que vimos cuando discutimos esa tabla de tipos de datos básicos.
Now as you previously mentioned you want to avoid using built in Python keywords as variable names and
Ahora, como mencionaste anteriormente, quieres evitar el uso de palabras clave de Python integradas como nombres de variables y la forma en que podrías saber si eso está
the way you could know if that's happening or not is let's say I wanted to start assigning I.A. equal
sucediendo o no es digamos que quería comenzar a asignarle a I. A. igual a
to 4.
4.
So notice what's happening here.
Así que nota lo que está sucediendo aquí.
I have syntax highlighting on I.A. and I didn't get that before with a.
Tengo resaltado de sintaxis en I. A. y no lo entendí antes con a.
So that means that I and t here is a special builtin key word and you shouldn't use it for something
Entonces eso significa que I y t aquí es una palabra clave incorporada especial y no deberías usarla para algo
like this.
como esto.
So if you ever see that your variable name is having some special highlighting that a normal variable
nombre de variable está resaltando de forma especial que no tiene un nombre de variable normal, entonces debe evitar usarlo.
name it doesn't have then you should avoid using this.
Por lo tanto, si alguna vez ve que su
So definitely don't ever run that.
Entonces definitivamente no corras eso.
And if you actually ran that as you were following along.
Y si realmente corres eso como lo estabas siguiendo.
Or maybe you made some other re-assignment mistake.
O quizás hiciste algún otro error de reasignación.
You can always come here to kernel and select restart the kernel and that will restart the kernel and
Siempre puede venir aquí al kernel y seleccionar reiniciar el núcleo y eso reiniciará el núcleo y
it will kind of delete all the variables so all variables will be lost.
eliminará todas las variables para que se pierdan todas las variables.
If you ever have some weird kind of error happening because you reassign something like list or I.A.
Si alguna vez tienes algún tipo de error raro, porque reasignas algo como lista o yo. A.
you can hit restart here.
puedes presionar reiniciar aquí.
It will restart the kernel and then you'll need to run the cells again.
Reiniciará el kernel y luego tendrá que ejecutar las celdas nuevamente.
If you're wanted to find anything because if we say here they'll say hey I not define Sin-Eater rerun
Si quieres encontrar algo, porque si decimos aquí, dirán "no, no defino a Sin-Eater", vuelve a ejecutar
the cells and then you have 5 again.
las celdas y luego tienes 5 de nuevo.
OK so last thing I want to know is a simple example use variable names.
De acuerdo, lo último que quiero saber es un ejemplo simple de usar nombres de variables.
So I will say my income is equal to 100 and then in the cell I will say my tax rate is let's say I have
Entonces diré que mi ingreso es igual a 100 y luego en la celda diré que mi tasa de impuestos es, digamos, que tengo una tasa de impuesto del
a 10 percent tax rate so 0.1 and I want to figure out what my total taxes paid are.
10 por ciento, por lo que 0. 1 y quiero saber cuáles son mis impuestos totales pagados.
I will say my taxes is equal to my income.
Diré que mis impuestos son iguales a mis ingresos.
Times my tax rate so I have that and Elish check what my taxes are.
Veces mi tasa de impuestos así que tengo eso y Elish comprueba cuáles son mis impuestos.
How much do I owe.
Cuánto debo.
I'll check my taxes.
Verifico mis impuestos
And there we have 10.0.
Y ahí tenemos 10. 0.
So now I can perform logic with variable names and this is a lot more readable than just using integers
Así que ahora puedo realizar la lógica con nombres de variables y esto es mucho más legible que simplemente usar enteros o números
or floating point numbers.
de coma flotante.
Because now I have this nice almost English sentence that says my taxes equal to my income times my
Porque ahora tengo esta frase agradable en inglés que dice que mis impuestos equivalen a mi ingreso multiplicado por
tax rate.
mi tasa impositiva.
OK so we've learned some basic numbers in Python.
De acuerdo, entonces hemos aprendido algunos números básicos en Python.
We've learned how to deal with the tick and we've wrapped it up by learning how to do variable assignment
Hemos aprendido cómo lidiar con el tic y lo hemos completado aprendiendo cómo hacer
in Python.
asignaciones de variables en Python.
Up next we're going to learn about strings.
A continuación, vamos a aprender sobre cadenas.
I'll see you there.
Te veré allá.